Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Legenda fornecida pelo dramacool1.me Tradutor [Admin.@YNG]
(Madam)
(Senhora)
Yes, hello?
Sim, olá?
Was today the day to wrap things up?
Hoje foi o dia de encerrar as coisas?
Yes. Everything is being prepared without a hitch.
Sim. Tudo está a ser preparado sem problemas.
Are you sure about this?
Tem certeza disso?
If anything goes wrong, even slightly...
Se alguma coisa correr mal, nem que seja um pouco...
Sister.
Irmã.
Just worrying about my daughter is giving me a headache right now.
Só de me preocupar com a minha filha já estou a ficar com dores de cabeça.
Is Ah Hyun doing okay?
Ah o Hyun está bem?
I heard the first months of pregnancy are really tough.
Ouvi dizer que os primeiros meses de gravidez são muito difíceis.
I'm wondering if I should go visit her myself.
Estou a pensar se eu próprio deveria ir visitá-la.
She's holding up well.
Ela está a sair-se bem.
Once she's in the stable period, I'll invite you to our home soon, Madam.
Quando ela estiver no período estável, convidá-la-ei para a nossa casa em breve, minha senhora.
Okay. I'll be waiting, Sister.
Certo. Estarei à espera, irmã.
Have all the kids arrived?
Todas as crianças chegaram?
Except for one.
Exceto um.
(The Defects Episode 8. Final Refund)
(The Defects Episódio 8. Reembolso Final)
Wrap things up? What do you mean?
Encerrar as coisas? Como assim?
Actually,
Na verdade,
there was a bit of a hassle.
houve um pequeno incómodo.
But it'll be taken care of.
Mas isso será resolvido.
It'll be fine.
Vai correr tudo bem.
Hello?
Olá?
Ah Hyun?
Ah Hyun?
Are you okay?
Está bem?
Yes.
Sim.
Parents, please follow the staff's guidance...
Pais, por favor sigam as orientações da equipa...
and proceed to headquarters.
e seguir para a sede.
Once again,
Outra vez,
parents, please follow the staff's guidance...
Pais, por favor sigam as orientações da equipa...
- We'll be back in a bit. - and proceed to headquarters.
- Voltaremos em breve. - e seguiremos para a sede.
We'll be back.
Nós voltaremos.
(Daily Green Food Wholesale)
(Grossista de alimentos verdes diários)
We've arrived at the back entrance.
Chegámos à entrada dos fundos.
You're working so hard.
Está a trabalhar muito duro.
The delivery's here.
A entrega chegou.
Let's check. Could you open the trunk?
Vamos verificar. Poderia abrir o porta-malas?
Follow me.
Siga-me.
Come this way.
Venha por aqui.
Open it quickly.
Abra-o rapidamente.
You'd better not open it.
É melhor não abrir.
What the...
O que...
We have to find Kim Se Hee.
Temos de encontrar Kim Se Hee.
We must stop this before the refund starts.
Precisamos de o impedir antes que o reembolso comece.
Everyone, stay alert.
Fiquem todos alerta.
I forgot it.
Eu esqueci-me.
Damn it.
Caramba.
- She's nuts. - Who are you?
- Ela é louca. - Quem é você?
I thought this was the bathroom.
Pensei que este fosse o WC.
Bathroom? Don't be ridiculous. What are you?
Casa de banho? Não seja ridículo. O que é que você é?
- Hey, don't touch me. - What's your problem?
- Ei, não me toques. - Qual é o seu problema?
Look.
Olhar.
Hey, light me up too.
Ei, acende-me também.
You son of a...
O seu filho da...
(Firearm Distribution)
(Distribuição de armas de fogo)
What? Firearm distribution?
O quê? Distribuição de armas de fogo?
(Firearm and Ammunition Log)
(Registo de Armas de Fogo e Munições)
(Eun Jo's Parents, Do Hyun's Parents)
(Pais de Eun Jo, pais de Do Hyun)
Damn it.
Caramba.
Hey, this is...
Ei, isto é...
That's us.
Somos nós.
Ah Hyun! Tae Sik!
Ah Hyun! Tae Sik!
So Mi.
Domingo, quarta-feira
Ju An.
Ju An.
Ah Hyun.
Ah Hyun.
- Guys. - Woo Tae Sik!
- Pessoal. - Woo Tae Sik!
So Mi, I'm sorry.
Então, Mi, peço desculpa.
That jerk Ju An.
Aquele idiota do Ju An.
So Mi.
Domingo, quarta-feira
Tae Sik!
Tae Sik!
(Confidentiality Agreement)
(Acordo de Confidencialidade)
What do we do, honey?
O que fazemos, querida?
Now, please follow our instructions. Follow us.
Agora, por favor, siga as nossas instruções. Siga-nos.
Why do they keep telling us to follow them?
Porque é que continuam a dizer-nos para segui-los?
Why do they keep telling us to come out?
Porque é que eles continuam a dizer-nos para sair?
Come quickly.
Venha depressa.
You'll be abandoned too anyway.
De qualquer forma, também será abandonado.
You know that.
Você sabe disso.
I know that too.
Eu também sei disso.
Yes. I, Yoo Han Gyeol,
Sim. Eu, Yoo Han Gyeol,
agree to disown and dispose of Yoo Hae Yoon,
concorda em repudiar e descartar Yoo Hae Yoon,
whom I adopted 17 years ago.
que adotei há 17 anos.
I, Choi Seong Sil,
Eu, Choi Seong Sil,
agree to disown and dispose of Jo A Ra.
concorda em repudiar e descartar Jo A Ra.
Refund reasons? There are too many.
Motivos para reembolso? São muitos.
The kid had too much acne.
O miúdo tinha muita acne.
They say acne is hereditary too, right?
Dizem que o acne também é hereditário, certo?
I wondered what the issue was.
Fiquei a pensar qual era o problema.
I can't even.
Eu nem consigo.
As expected, it was defective.
Como esperado, estava com defeito.
The kid was always catching colds and fevers.
O miúdo estava sempre a apanhar resfriados e febres.
My wife had a really hard time raising the kid.
A minha esposa teve muita dificuldade em educar o filho.
Since we're changing anyway, we want one with better fortune this time.
Já que estamos a mudar de qualquer maneira, queremos um com mais sorte desta vez.
Will you match horoscopes for us too?
Também pode combinar horóscopos para nós?
I...
EU...
don't really have anything to say.
não tenho mesmo nada a dizer.
Our child is very ill.
O nosso filho está muito doente.
She was fine when we first brought her home.
Estava bem quando a trouxemos para casa pela primeira vez.
Then she was suddenly diagnosed with a rare disease.
Então, de repente, foi-lhe diagnosticada uma doença rara.
There's medicine that can cure her.
Há medicamentos que podem curá-la.
A few injections will do it,
Algumas injeções farão isso,
but it costs one million dollars.
mas custa um milhão de dólares.
Do you know what my first thought was when I heard that?
Sabe qual foi o meu primeiro pensamento quando ouvi isto?
The price we paid for Eun Jo.
O preço que pagamos pela Eun Jo.
That figure came to mind immediately.
Este número veio-me imediatamente à mente.
Adding that...
Acrescentando que...
to the million dollars for treatment, I wondered how much it all came to.
para o milhão de dólares para o tratamento, perguntava-me quanto custava tudo isto.
Calculating it like that,
Calculando assim,
I truly...
Eu realmente...
felt disgusted with myself.
Fiquei enojado comigo mesmo.
When you raise a child,
Quando cria um filho,
there are precious,
há preciosos,
overwhelming moments...
momentos avassaladores...
that money can never buy...
que o dinheiro nunca poderá comprar...
no matter what.
não importa o quê.
And...
E...
while raising Eun Jo, I've experienced...
enquanto criava a Eun Jo, experimentei...
so many of those moments.
tantos desses momentos.
But...
Mas...
in front of that million-dollar price tag, I thought those things.
perante aquele preço de um milhão de dólares, pensei nessas coisas.
But I don't think like that anymore.
Mas já não penso assim.
I realized...
Eu percebi...
I'm Eun Jo's mom.
Sou a mãe da Eun Jo.
How did it go?
Como foi?
It'll be taken care of soon.
Isso será resolvido em breve.
Let's go.
Vamos.
Here she comes.
Lá vem ela.
You've arrived.
Você chegou.
I see everyone's here.
Vejo que estão todos aqui.
We're done here, right?
Terminamos aqui, certo?
Still, it's the last time, so you should say your goodbyes properly.
Ainda assim, é a última vez, pelo que deve despedir-se adequadamente.
Goodbyes? What goodbyes?
Adeus? Que despedidas?
This whole thing feels wrong and uncomfortable.
Tudo isto parece errado e desconfortável.
Are you trying to make us feel guilty now?
Está a tentar fazer-nos sentir culpados agora?
Do you feel guilty?
Sente-se culpado?
You shouldn't feel that yet. We haven't even started.
Não deveria sentir isso ainda. Nem sequer começámos.
You haven't even paid the price yet.
Ainda nem pagou o preço.
Let's share the guilt now.
Vamos partilhar a culpa agora.
- Guns? - What's that for?
- Armas? - Para que serve?
Today,
Hoje,
all of you must kill your own children.
todos vocês devem matar os vossos próprios filhos.
This isn't what we agreed on.
Não foi isso que combinámos.
If this is how it is, I want to cancel the refund.
Se assim for, quero cancelar o reembolso.
You're telling us to murder? This doesn't make any sense.
Está a mandar-nos matar? Isto não faz sentido.
I'm canceling the refund.
Estou a cancelar o reembolso.
Please cancel it.
Por favor, cancele.
They were products from the start.
Foram produtos desde o início.
You paid for them, didn't you?
Pagou por elas, não foi?
Why are you treating them like people now and trying to back out?
Porque é que os está a tratar como pessoas agora e a tentar desistir?
Still, you're telling us to kill?
Ainda assim, está a dizer-nos para matar?
This is insane, isn't it?
Isto é uma loucura, não é?
Don't overthink it.
Não pense demasiado.
Don't be scared.
Não tenha medo.
Come on.
Anda lá.
Even animals are categorized...
Até os animais são categorizados...
as livestock or wild animals based on usefulness.
como gado ou animais selvagens com base na utilidade.
It's the same with humans.
O mesmo acontece com os humanos.
If you're going to raise them at home, they should be useful.
Se os for criar em casa, serão úteis.
Think of it simply.
Pense nisto de forma simples.
You're slaughtering them because they've outlived their use.
Está a massacrá-los porque já não são mais úteis.
I plan to clean up...
Pretendo limpar...
this dirty business today.
este negócio sujo hoje.
That's why we needed customers like you.
É por isso que precisávamos de clientes como você.
Murder.
Assassinato.
Solicitation of murder.
Pedido de assassinato.
Complicity in murder.
Cumplicidade em homicídio.
You know,
Sabes,
those are serious crimes.
são crimes graves.
Now we're all on the same boat.
Agora estamos todos no mesmo barco.
This is insane.
Isso é uma loucura.
All rumors about purchased adoptions...
Todos os rumores sobre adoções compradas...
will disappear here.
desaparecerá aqui.
Of course, I'll participate too.
Claro que também participarei.
Today,
Hoje,
I'm going to kill...
Eu vou matar...
my own child today too.
o meu próprio filho hoje também.
I can't do it.
Não consigo fazer isso.
I'm leaving.
Vou embora.
This isn't right. This doesn't make any sense.
Isso não está certo. Isto não faz sentido.
- Let go. - Bring her here.
- Solte. - Traga-a aqui.
Let go!
Solte!
Mom.
Mãe.
- Eun Jo. - Eun Jo!
- Eun Jo. - Eun Jo!
No.
Não.
- Don't do it. - Please.
- Não faça isso. - Por favor.
We will begin the Healing Camp Program...
Iniciaremos o Programa de Acampamento de Cura...
with Dr. Kim Se Hee shortly.
com o Dr. Kim Se Hee em breve.
Everyone, please gather at the center of the campground.
Todos, por favor, reúnam-se no centro do acampamento.
Move toward the campfire.
Siga em direção à fogueira.
What can you give to your parents?
O que pode dar aos seus pais?
What kind of child can you be for them?
Que tipo de criança pode ser para eles?
Shall we talk about it?
Vamos falar sobre isso?
Now, who wants to go first?
Agora, quem quer ir primeiro?
I'll go first.
Eu vou primeiro.
My parents really love me,
Os meus pais realmente amam-me,
and they truly care for me.
e eles preocupam-se realmente comigo.
When do you feel that your parents love you?
Quando sente que os seus pais o amam?
When I throw the ball well,
Quando lanço bem a bola,
Mom and Dad were really happy.
A mamã e o papá ficaram muito felizes.
And every time, I felt so encouraged.
E de todas as vezes me senti muito encorajada.
I see.
Eu vejo.
But even though I can't play sports anymore,
Mas mesmo que já não possa praticar desporto,
whatever I do,
o que quer que eu faça,
I'm sure they'll always support and cheer me on.
Tenho a certeza de que me apoiarão sempre e torcerão por mim.
I used to be a professional baseball player.
Eu era um jogador profissional de basebol.
I trained desperately and made it into the team,
Treinei desesperadamente e consegui entrar na equipa,
but I realized that going from the second to the first league wasn't...
mas percebi que passar da segunda para a primeira liga não era...
something effort alone could achieve.
algo que só o esforço poderia alcançar.
No matter how hard I tried,
Não importa o quanto eu tentasse,
I couldn't catch up to players born with talent.
Não consegui alcançar jogadores que já nasceram com talento.
So I gave up my dream of being a baseball player.
Por isso, desisti do meu sonho de ser jogador de basebol.
Do Hyun, what do you want to do now?
Do Hyun, o que queres fazer agora?
Honestly, I haven't thought about it in detail.
Sinceramente, não pensei nisso em detalhe.
But I think I really enjoy taking photos.
Mas acho que gosto muito de tirar fotografias.
Even while I was playing sports, whenever I had time,
Mesmo quando praticava desporto, sempre que tinha tempo,
I'd take pictures of my friends,
Tirava fotos aos meus amigos,
and I really enjoyed it.
e gostei muito.
Both my wife and I dream...
Tanto eu como a minha esposa sonhamos...
of sending our son to the Major League.
de enviar o nosso filho para a Liga Principal.
So we'd like to meet a child...
Assim gostaríamos de conhecer uma criança...
who has that potential.
que tem esse potencial.
What's this?
O que é?
I'm not pregnant.
Eu não estou grávida.
I never had the procedure either.
Eu também nunca fiz o procedimento.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
However,
No entanto,
a baby might still be born.
um bebé ainda pode nascer.
What do you mean?
O que queres dizer?
From the beginning,
Desde o início,
Mom never planned to use my egg to make a baby.
A minha mãe nunca planeou usar o meu óvulo para fazer um bebé.
She planned to use her own.
Ela planeou usar o seu próprio.
What?
O quê?
In the lab,
No laboratório,
there are hundreds,
há centenas,
no, thousands of her eggs stored.
não, milhares dos seus óvulos estão armazenados.
She collects sperms from men with excellent genes,
Ela recolhe espermatozoides de homens com genes excelentes,
combines them with her own genes, and creates exceptional children.
combina-os com os seus próprios genes e cria crianças excecionais.
Using countless surrogates to create them,
Utilizando inúmeros substitutos para os criar,
dispose of them,
descartá-los,
create more,
criar mais,
and dispose of them again.
e descartá-los novamente.
That's how...
É assim que...
I was made.
Eu fui feito.
And also, your child...
E também, o seu filho...
Wait. Stop.
Espera. Parar.
So you're telling me, Sister,
Então está a dizer-me, irmã,
I mean,
Quero dizer,
that woman was...
aquela mulher era...
trying to make...
tentando fazer...
her own child,
O seu próprio filho,
not mine?
não é meu?
She dared...
Ela ousou...
to deceive me and my husband?
para me enganar a mim e ao meu marido?
She's a total lunatic.
Ela é uma louca total.
Unbelievable. Damn it.
Inacreditável. Droga.
But why are you telling me this?
Mas porque é que me está a contar isso?
What's going on?
O que está a acontecer?
What's this?
O que é?
Damn it.
Caramba.
Hey.
Olá.
Did you take a hit?
Levou um golpe?
Everyone, thank you for waiting.
Obrigado a todos por terem esperado.
We will now begin the game.
Agora vamos iniciar o jogo.
The survival game begins now.
O jogo da sobrevivência começa agora.
Mom.
Mãe.
The rules are simple.
As regras são simples.
Don't die. Just survive.
Não morra. Apenas sobreviva.
If you get shot, you die.
Se levar um tiro, morre.
Dad.
Pai.
- As you run and hide from the bullets, - Lift your gun.
- Enquanto corre e se esconde das balas, - Levante a sua arma.
- you'll come to realize... - Mom.
- vais perceber... - Mãe.
- that surviving isn't...
- que sobreviver não é...
easy at all.
fácil mesmo.
Right, and one more rule.
Certo, e mais uma regra.
No matter what, you must never call "Mom" or "Dad."
Não importa o que aconteça, nunca deve chamar "mamã" ou "papá".
If you have a gun but don't shoot, you die.
Se tiver uma arma, mas não disparar, morre.
Stay still.
Fique parado.
Just stay still.
Basta ficar parado.
Dad.
Pai.
Now, let's start the game.
Agora, vamos começar o jogo.
Ready.
Pronto.
Set. Go.
Conjunto. Ir.
Don't.
Não.
Five.
Cinco.
I'll study hard.
Vou estudar muito.
Mom.
Mãe.
Four.
Quatro.
Three.
Três.
Mom.
Mãe.
- Two. - I'm sorry.
- Dois. - Lamento.
One.
Um.
Do Hyun!
Do Hyun!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Are you insane?
Você é louco?
I'll be...
Eu estarei...
the selfish mom who saves Eun Jo.
a mãe egoísta que salva Eun Jo.
Eun Jo is...
Eun Jo é...
here.
aqui.
If I shoot you,
Se eu lhe disparar,
they'll let Eun Jo live.
deixarão Eun Jo viver.
Eun Jo!
Eun Joo!
- Eun Jo.
- Eun Jo.
- Eun Jo! - No.
- Eun Jo! - Não.
No.
Não.
You said you'd save her!
Você disse que a salvaria!
But she's alive!
Mas ela está viva!
Move.
Mover.
Move!
Mover!
Kill me.
Mata-me.
Eun Jo is my daughter.
A Eun Jo é minha filha.
Mom!
Mãe!
Honey!
Mel!
Eun Jo.
Eun Joo.
I'm...
Estou...
sorry.
Desculpa.
Mom.
Mãe.
I'm sorry...
Lamento...
for not being a good mom.
por não ser uma boa mãe.
Mom.
Mãe.
No.
Não.
Honey, wake up.
Querida, acorde.
Wake up!
Acordar!
Honey.
Mel.
Get Kim Ah Hyun!
Apanhem Kim Ah Hyun!
So Mi!
Então Mi!
Ah Hyun.
Ah Hyun.
Stop it.
Pare com isso.
Stop it!
Pare com isso!
What's a mother?
O que é uma mãe?
Mom.
Mãe.
If you have nothing to say, hang up. Useless girl.
Se não tem nada para dizer, desligue. Rapariga inútil.
What is a mother?
O que é uma mãe?
But Se Hee,
Mas Se Hee,
I don't need you anymore.
Já não preciso de ti.
There are mothers like me in this world...
Há mães como eu neste mundo...
and daughters like you...
e filhas como tu...
who get killed by mothers like me.
que são mortas por mães como eu.
This is the police.
Esta é a polícia.
Kim Se Hee and her organization,
Kim Se Hee e a sua organização,
you are under arrest for child abduction and confinement,
está preso por rapto e confinamento de criança,
murder and solicitation of murder,
assassinato e solicitação de assassinato,
corpse abandonment and mutilation, child trafficking and kidnapping.
abandono e mutilação de cadáveres, tráfico e rapto de crianças.
Drop your weapons and surrender.
Larguem as armas e rendam-se.
This is a warning.
Isto é um aviso.
Put down your guns.
Baixem as vossas armas.
Drop your weapons and surrender.
Larguem as armas e rendam-se.
This is a warning.
Isto é um aviso.
If you do not drop your weapons and surrender,
Se não largar as armas e se render,
- Director, you need to get out of here. - we will open fire.
- Senhor Diretor, precisa de sair daqui. - Vamos abrir fogo.
(Police Commissioner)
(Comissário de Polícia)
(Police Commissioner Jeon Jae Du)
(Comissário de Polícia Jeon Jae Du)
Damn it.
Caramba.
(Chairwoman)
(Presidente)
- Hello? - Commissioner.
- Olá? - Comissário.
You need to clean this up.
Precisa de limpar isso.
You said you weren't sending the police today.
Disse que não enviaria a polícia hoje.
What is this?
O que é isto?
This is not where they're supposed to be right now.
Não é aqui que deveriam estar agora.
I can't even.
Eu nem consigo.
Hey.
Olá.
The police are just doing their job, catching criminals.
A polícia está apenas a fazer o seu trabalho, capturando criminosos.
What's wrong with that?
O que há de errado nisso?
You need to leave.
Precisa de ir embora.
That feels good.
Isso é bom.
(Kim Se Hee)
(Kim Se-hee)
Madam.
Senhora.
I'll stay silent for the rest of my life...
Ficarei em silêncio para o resto da minha vida...
if you help me.
se me ajudar.
You have to help me.
Tem que me ajudar.
Nice to meet you, Ah Hyun.
Prazer em conhecê-lo, Ah Hyun.
My Mary.
Minha Maria.
Drop your weapons and surrender.
Larguem as armas e rendam-se.
This is a warning.
Isto é um aviso.
If you do not drop your weapons and surrender, we will open fire.
Se não largarem as armas e se renderem, abriremos fogo.
(VIP)
(VIP)
Yes.
Sim.
I trust you'll handle this cleanly...
Espero que lide com isto sem problemas...
without traces.
sem deixar vestígios.
Yes, of course.
Sim, claro.
Don't worry.
Não te preocupes.
Without traces.
Sem deixar vestígios.
This is a warning.
Isto é um aviso.
If you do not drop your weapons and surrender, we will open fire.
Se não largarem as armas e se renderem, abriremos fogo.
Uncle.
Tio.
It's over.
Acabou.
That's enough now.
Já chega.
This is a warning.
Isto é um aviso.
Move once more and we will open fire.
Mova-se mais uma vez e abriremos fogo.
(SWAT Team)
(Equipa SWAT)
Director.
Diretor.
You can...
Pode...
abandon me now.
abandone-me agora.
Go!
Ir!
Uncle!
Tio!
Uncle.
Tio.
Uncle, no!
Tio, não!
Uncle, no.
Tio, não.
Uncle.
Tio.
No. Please no.
Não. Por favor, não.
(Kim Se Hee)
(Kim Se-hee)
Hello?
Olá?
Madam.
Senhora.
Sister.
Irmã.
Right now,
Agora mesmo,
something seems to have gone terribly wrong.
algo parece ter corrido terrivelmente mal.
I think the Police Commissioner misunderstood something.
Penso que o Comissário da Polícia entendeu mal alguma coisa.
Like what?
Como o quê?
I mean,
Quero dizer,
I'm supposedly being arrested by the police or something.
Estou supostamente a ser preso pela polícia ou algo do género.
Just...
Justo...
shut your mouth and die.
Cale-se e morra.
Then you won't get arrested.
Assim não será preso.
(Kiss Café)
(Kiss Café??)
Yes, this is Kiss Café.
Sim, este é o Kiss Caf??.
Mom.
Mãe.
Who is this?
Quem é?
It's Se Hee.
É o Se Hee.
But there are a dozen Se Hees.
Mas há uma dúzia de Se Hees.
Hey, which Se Hee are you?
Ei, qual Se Hee és tu?
Ahn Se Hee? Kim Se Hee? Choi Se Hee?
Quem é ele? Quem é ele?
Kim Se Hee.
Kim Se-hee.
Why did you call?
Por que razão ligou?
Do you need money?
Precisa de dinheiro?
No, I...
Não, eu...
If you've got nothing to say, hang up. Useless girl.
Se não tem nada para dizer, desligue. Rapariga inútil.
Did you call to tell on us to the woman at the café?
Telefonou a contar à mulher do café???
Guys, do you know why her name is Kim Se Hee?
Malta, sabem porque é que o nome dela é Kim Se Hee?
The director told me.
O diretor contou-me.
Mom.
Mãe.
Hey.
Olá.
Here.
Aqui.
Se Hee, do you know why your name is Se Hee?
Se Hee, sabe porque é que o seu nome é Se Hee?
No.
Não.
Remember the story I told you long ago...
Recorde a história que lhe contei há muito tempo...
about that Miss Park I used to work with?
sobre aquela menina Srta. Park com quem trabalhava?
The one who married a rich guy and turned her life around.
Aquela que casou com um rapaz rico e mudou a sua vida.
Right.
Certo.
Her name was Se Hee.
O nome dela era Se Hee.
I wanted to be like her.
Eu queria ser como ela.
That's why I named you Se Hee.
É por isso que te chamei Se Hee.
I thought if I kept calling that name, I might become like her too.
Pensei que se continuasse a chamar por esse nome, também me poderia tornar como ela.
I see.
Eu vejo.
But Se Hee,
Mas Se Hee,
I don't need you anymore.
Já não preciso de ti.
I think I'm finally going to get lucky myself.
Acho que finalmente vou ter sorte.
Someone will come and fix things for you somehow.
Alguém virá e consertará as coisas para si de alguma forma.
So behave.
Então comporte-se.
Bye now.
Tchau.
Mom.
Mãe.
I went through so much to make this.
Passei por muito para o fazer.
I...
EU...
I put everything into this.
Coloquei tudo nisso.
What do they think they're doing?
O que pensam que estão a fazer?
Do they think I'm going to collapse like this?
Será que acham que vou desmaiar desse jeito?
Do you think that'll be perfect?
Acha que será perfeito?
Honey.
Mel.
My girl.
Minha menina.
You're here.
Você está aqui.
You just want to believe it's perfect.
Só quer acreditar que é perfeito.
You're...
Você é...
just making another child who looks like you.
apenas fazendo outra criança que se parece consigo.
That "perfect being" you talk about is...
Esse "ser perfeito" de que fala é...
someone who isn't even you.
alguém que nem sequer é você.
Born to proper parents,
Nascido de pais verdadeiros,
raised differently from you,
criado de forma diferente de si,
given nothing but love,
não dado nada além de amor,
and growing up...
e a crescer...
to shine brilliantly, unlike you.
brilhar intensamente, ao contrário de si.
Shut up!
Cala-te!
You reek.
Você fede.
The stench is overwhelming.
O fedor é insuportável.
You thought I didn't know?
Pensava que eu não sabia?
That rotting stench comes...
Este cheiro a podridão vem...
from your festering inferiority complex.
do seu complexo de inferioridade latente.
No.
Não.
You said all a child needs is love...
Disseste que tudo o que uma criança precisa é de amor...
and that just looking at them with loving eyes is enough.
e que basta apenas olhá-los com olhos amorosos.
Then why didn't you do that for me?
Então porque é que não o fez por mim?
I thought maybe,
Eu pensei que talvez,
you'd regret having abandoned me.
arrepender-se-ia de me ter abandonado.
I hoped you'd wonder...
Eu esperava que se perguntasse...
if I might still be alive.
se eu ainda pudesse estar vivo.
If I'd known you were this pathetic,
Se eu soubesse que eras tão patético,
I wouldn't have missed you so much.
Eu não teria sentido tanto a sua falta.
I should've just hated you...
Eu devia ter-te odiado...
and loathed you.
e detestava-te.
I regret ever expecting anything.
Lamento ter esperado alguma coisa.
You lost...
Perdeu...
completely.
completamente.
This morning, the Seoul Central District Prosecutors' Office...
Esta manhã, o Gabinete do Procurador do Distrito Central de Seul...
raided SH Medical Foundation.
invadiu a SH Medical Foundation.
As the so-called "Kim Se Hee Gate" breaks open...
Quando o chamado "Kim Se Hee Gate" se abre...
over the late Kim Se Hee's illegal adoption trafficking,
sobre o tráfico ilegal de adoção da falecida Kim Se Hee ,
the political and business sectors are on high alert,
os setores político e empresarial estão em alerta máximo,
and attention is focused on whether further allegations will be revealed.
e a atenção está focada em saber se novas alegações serão reveladas.
Untie us.
Desamarre-nos.
Hurry and untie us.
Apresse-se e desamarre-nos.
That bastard caught us.
Aquele desgraçado apanhou-nos.
He's a total psychopath.
É um psicopata total.
Don't move!
Não se mexa!
Stop.
Parar.
(GED, College Entrance)
(GED, Ingresso na faculdade)
(2 years later)
(2 anos depois)
(Song Again)
(Música Novamente)
Hey.
Olá.
Mom.
Mãe.
Si Woo.
É o Woo.
It must've been tough. How was it?
Deve ter sido difícil. Como foi?
- It was hard. - What was?
- Foi difícil. - O que foi?
Math was really tough.
A Matemática foi muito difícil.
Still, you have to do it.
Mesmo assim, tem de o fazer.
- Let's go eat. - Let's go.
- Vamos comer. - Vamos.
(Song Again)
(Música Novamente)
Yu Na.
Yu Na.
Either eat or sing. Pick one.
Coma ou cante. Escolha um.
Why am I still so nervous when I've auditioned so many times?
Porque é que ainda estou tão nervoso se já fiz tantos testes?
I'm nervous too.
Eu também estou nervoso.
Si Woo, do you think I'll do well this time?
Si Woo, achas que me vou sair bem desta vez?
Of course, because you're my sister.
Claro, porque és minha irmã.
Of course, because you're my daughter.
Claro, porque é minha filha.
Si Woo, after we drop her off, do you want to go to the amusement park?
Si Woo, depois de a deixarmos, queres ir ao parque de diversões?
Really?
Mesmo?
What? I'm going too.
O quê? Eu também vou.
We were going just the two of us today.
Hoje iríamos só os dois.
Come on, Mom. That's not fair. I'm going too.
Vamos, mãe. Isto não é justo. Eu também vou.
Should we wait a little, then go together?
Devemos esperar um pouco e depois ir juntos?
Yes.
Sim.
All right, we'll all go together then.
Muito bem, então iremos todos juntos.
- Okay.
- Ok.
Seriously, Tae Sik?
A sério, Tae Sik?
Is this place just made for you?
Este lugar foi feito especialmente para si?
How does your face keep getting better every time I see you?
Como é que o teu rosto fica melhor cada vez que te vejo?
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
Is everything all right?
Está tudo bem?
Is anyone bothering you here?
Alguém o está a incomodar aqui?
If there is, tell me. I'll handle it.
Se houver, diga-me. Eu trato disso.
What about you? Are you studying hard?
E você? Está a estudar bastante?
Come on, of course I'm...
Vá lá, é claro que eu...
not.
não.
I'm just living life as a fanboy, that's all.
Estou apenas a viver a vida de um fanboy, mais nada.
What's fun these days?
O que é divertido hoje em dia?
These days,
Hoje em dia,
console games are really fun.
os jogos de consola são muito divertidos.
I even bought a ton of game cartridges to play with you.
Até comprei um monte de cartuchos de jogos para jogar contigo.
Wait. Around the time you get out...
Espere. Mais ou menos na altura em que sai...
Two? Three?
Dois? Três?
Maybe even season four will be released.
Talvez até a quarta temporada seja lançada.
Are the kids...
As crianças...
doing okay?
está tudo bem?
Of course.
Claro.
Tomorrow we're all going to see Seok Su.
Amanhã vamos todos ver o Seok Su.
I wish I could come with you.
Gostava de poder ir contigo.
Join us next time.
Junte-se a nós na próxima vez.
Promise.
Promessa.
Pinky promise.
Promessa de mindinho.
I'll do it. Promise.
Eu farei isso. Prometo.
Promise.
Promessa.
Seok Su, it's really nice here.
Seok Su, é muito fixe aqui.
Just like we promised,
Assim como prometemos,
we came.
nós viemos.
I really miss you, Seok Su.
Sinto muito a tua falta, Seok Su.
Guys, here.
Pessoal, aqui.
It's here.
Está aqui.
This is no joke. It's eight servings.
Não é brincadeira. São oito doses.
There's so much meat,
Há tanta carne,
and it's supposed to be a housewarming, but it feels kind of empty.
e deveria ser uma festa de inauguração, mas parece meio vazio.
There's only meat. It doesn't really feel right.
Só tem carne. Não parece certo.
I like it.
Eu gosto.
Still, it does feel a bit empty.
Ainda assim, parece um pouco vazio.
Do you want me to make some ramyeon?
Queres que eu faça um pouco de ramyeon?
I seriously almost threw up just now.
A sério que quase vomitei agora mesmo.
Even hearing the word "ramyeon" makes me gag.
Só de ouvir a palavra "ramyeon" dá-me ânsia de vómito.
Seriously.
A sério.
But wait, I think I smell fried chicken.
Mas espere, acho que sinto o cheiro de frango frito.
Si Woo, you're amazing.
Si Woo, és incrível.
How did you know?
Como sabia?
Ta-da.
Sim.
- Really? - Ah Hyun.
- A sério? - Oh Hyun.
Thank you. Is this really for me?
Obrigada. Isto é mesmo para mim?
- Don't be like that. - Let's eat together.
- Não fique assim. - Vamos comer juntos.
Who's taking the drumstick?
Quem está a levar a coxa?
- Me. - All right. Si Woo.
- Eu. - Está bem. Si Woo.
And you, Ah Hyun.
E tu, Ah Hyun.
Yes, let me try a drumstick too.
Sim, deixe-me experimentar uma baqueta também.
And for our youngest.
E para os nossos mais novos.
So Mi gets this one. This is a drumstick too.
Então, Mi pega nesta. Isto também é uma baqueta.
This part is super dry.
Esta parte é super seca.
Just kidding. I'll give you a wing.
Brincadeira. Vou dar-te uma asa.
The night view is really pretty here.
A vista noturna daqui é realmente bonita.
Should we take a selfie together?
Devemos tirar uma selfie juntos?
Should we?
Deveríamos?
Okay, I'll take a picture.
Ok, vou tirar uma foto.
One, two, three.
Um, dois, três.
(The Defects, Epilogue)
(Os Defeitos, Epílogo)
You lost.
Você perdeu.
Completely.
Completamente.
I love you.
Amo-te.
Mom.
Mãe.
Crazy bitch.
Puta louca.
(Thank you for supporting and watching The Defects.)
(Obrigado por apoiar e assistir a The Defects.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)